<div align="center">  
  <h1> Монитор Электрик </h1>
</div>

## Общая задача:
Загрузить любую RSS ленту новостей, преобразовать данные, записать данные в Excel файл
используя библиотеку EPPlus.

<details>
  <summary>
    <h2> Техническое задание: </h2>
  </summary>

Требования к функциональности:

1. Загрузка RSS ленты:
    1. Разработать метод для загрузки RSS ленты из указанного URL.
    2. URL может быть передан через параметры метода, аргументы командной строки или может быть указан в конфигурационном файле.
    3. Обработать возможные ошибки при загрузке (например, нет соединения, недоступность URL и пр.).
2. Парсинг RSS ленты:
    1. Разобрать содержание RSS ленты.
    2. Извлечь ключевые компоненты: заголовок новости, ссылку на новость, дату публикации, автора (если доступно), дополнительную информацию.
3. Преобразование данных:
    1. Преобразовать изначальные данные RSS ленты в удобный формат для записи в Excel (например, создайте коллекцию объектов с необходимыми атрибутами).
4. Запись данных в Excel файл:
    1. С использованием библиотеки EPPlus создать Excel файл с одним листом.
    2. В первой строке листа должны быть заголовки колонок: "Заголовок", "Ссылка", "Дата публикации", "Автор".
    3. Заполнить последующие строки данными из RSS ленты.
    4. Сохранить файл на диск.
5. Логирование:
    1. Реализовать простое логирование по основным этапам выполнения программы (например, "Начало загрузки RSS", "Загрузка завершена", "Начало записи в Excel" и т.д.).
6. Тестирование:
    1. Создать юнит-тесты для проверки основных частей функционала (загрузка RSS, парсинг данных, запись в Excel).
7. Опционально*:
    1. Реализовать хранение данных в любое хранилище
    2. Реализовать методы вывода данных из хранилища с использованием фильтрации
    3. Реализация поиска информации по ключевым словам
        
 * - не обязательно к выполнению

Срок на выполнение: 7 календарных дней с момента отправки тестового задания.

</details>
